# Проект: Mesto на Реакте с авторизацией и регистрацией.

**Описание проекта**

Основные функции данного проекта 
- Реализация страниц регистрации и авторизации;
- Настроена работа с localStorage: токен сохраняется в нём и используется при работе с сайтом. При повторном визите пользователи не должны вновь авторизовываться;
- Использован react-router-dom для навигации по сайту через адресную строку;
- Любой URL, кроме /signup и /signin защищены авторизацией;
- Для подписки компонентов на контекст используются CurrentUserContext;
- Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса;
- Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия;
- В форму редактирования профиля подставляются текущие данные;
- Функциональность сайта доступна только авторизованным пользователям:
  * Доступ к странице с карточками;
  * Работа модальных окон настроена: есть возможность редактирования аватара и профиля, добавления новой карточки;
  * Реализовано добавление/удаление лайка;
  * Реализовано удаление собственной карточки;

**В данном проекте исползуются следующее технологии**

- React;
- React-router-dom v5.2.0;
- Node.js;
- API;
- HTML;
- CSS;
- Adaptive layout;
- Grid layout;
- Файловая структура BEM Nasted;

**TO DO**

- Раализовать модульную систему стилей CSS, избавит проект от возможных повторений при совместной разработке. Ну и мне нужно попрактиковаться.

## Запуск

Для запуска текущего проекта необходимо ввести команды:

### `npm install` 
### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте [http://localhost:3000 ](http://localhost:3000 ), чтобы просмотреть его в вашем браузере.

